# Политика конфиденциальности Kalpagrama

Все термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности KALPAGRAMA ™ («Политика конфиденциальности»), если иное не определено в данном документе, соответствуют определению в Соглашении об условиях обслуживания KALPAGRAMA ™, на которое имеется ссылка на настоящую Политику конфиденциальности и которое включено в настоящее описание посредством ссылки.

1. **Введение.**

    [Администрация сайта](https://kalpagrama.com/) уважает вашу конфиденциальность и обязуется защищать ее, соблюдая настоящую Политику конфиденциальности. В настоящей Политике конфиденциальности описываются типы информации, которую мы можем собирать от вас или которую вы можете предоставить нам при регистрации для использования наших услуг, включая наш веб-сайт [kalpa.app](https://kalpa.app/) («Веб-сайт»), наши мобильные и десктоп приложения, функции или функции и программное обеспечение (совместно именуемые «Сервисы Kalpagrama») и описывает наши методы сбора, использования, поддержки, защиты и раскрытия этой информации.

    Настоящая Политика конфиденциальности применяется к информации, которую мы собираем:

    1. Об услугах Kalpagrama
    2. В электронной почте, текстовых и других электронных сообщениях при использовании Сервисов Kalpagrama.
    3. Когда вы взаимодействуете с нашим авторизованным партнером (-ами) по технической поддержке, а также с любой информацией и приложениями на сторонних веб-сайтах и службах.

        Это не относится к информации, собираемой:

    4. в автономном режиме или с помощью любых других средств, в том числе на любом другом веб-сайте, управляемом нами или любой третьей стороной; или любой третьей стороной, в том числе через любое приложение или контент, которые могут быть связаны с Сервисами Kalpagrama или на Веб-сайте, или быть доступными через них.

    Пожалуйста, внимательно прочтите настоящую Политику конфиденциальности, чтобы понять нашу политику и практику в отношении вашей информации и того, как мы будем обращаться с ней. Если вы не согласны с нашей политикой и практикой, вы можете отказаться от использования Сервисов Kalpagrama или посещения Веб-сайта. Регистрируясь или получая доступ к нашим Сервисам Kalpagrama или используя Веб-сайт, вы соглашаетесь с настоящей Политикой конфиденциальности. Настоящая Политика конфиденциальности может время от времени меняться. Продолжение использования вами Сервисов Kalpagrama или Веб-сайта после внесения нами изменений считается принятием этих изменений, поэтому периодически проверяйте эту Политику конфиденциальности на предмет обновлений.

2. **Дети до 13 лет.**

    Наши услуги Kalpagrama не предназначены для детей младше 13 лет. Никто в возрасте до 13 лет не может предоставлять какую-либо личную информацию нашим Сервисам Kalpagrama. Мы сознательно не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. Если вам меньше 13 лет, не регистрируйтесь ни в одной из наших Сервисов Kalpagrama, не используйте и не предоставляйте какую-либо информацию Компании через наши Сервисы Kalpagrama, не вносите и не используйте любые Вклады или другой созданный контент. вы как пользователь Сервисов Kalpagrama («Пользовательский контент»), используйте любые интерактивные функции или функции общественного обсуждения, доступные через Сервисы Kalpagrama, или предоставьте нам любую информацию о себе, включая ваше имя, адрес, номер телефона и т. д. - адрес электронной почты или любое отображаемое имя или имя пользователя, которое вы можете использовать. Если мы узнаем, что мы собрали или получили личную информацию от ребенка младше 13 лет без подтверждения согласия родителей, мы удалим эту информацию. Если вы считаете, что у нас может быть какая-либо информация от ребенка младше 13 лет или о нем, свяжитесь с нами по адресу [support@kalpa.app](mailto:support@kalpa.app).

3. **Информация, которую мы собираем о вас и о том, как мы её собираем.**

    Мы собираем несколько типов информации от пользователей наших Сервисов Kalpagrama и о них, включая информацию:

    1. С помощью которых вы можете быть идентифицированы, например, имя, адрес электронной почты и номер телефона (**«личная информация»);**
    2. Это касается вас, но не идентифицирует вас лично, например, дату доступа пользователя к Сервисам Kalpagrama или дату добавления пользовательского контента; и / или
    3. О вашем подключении к Интернету, оборудовании, которое вы используете, и в связи с характером приложений для мобильных устройств и, в зависимости от настроек вашего устройства, возможно, о местоположении вашего устройства для доступа к нашим Сервисам Kalpagrama и подробностях использования.

        Мы собираем эту информацию:

    4. Непосредственно от вас, когда вы предоставляете его нам, например, при регистрации вашей учетной записи.
    5. Автоматически при навигации по Службам Kalpagrama. Информация, собираемая автоматически, может включать сведения об использовании, IP-адреса и информацию, собранную с помощью файлов cookie, веб-маяков и других технологий отслеживания.
    6. От третьих лиц, например, от других партнеров по технической поддержке и законных партнеров по соблюдению авторских прав.
4. **Информация, которую вы нам предоставляете.**

    Информация, которую мы собираем на наших Сервисах Kalpagrama или на Веб-сайте, может включать:

    1. Информация, которую вы предоставляете, заполняя формы в приложениях для мобильных устройств, загружаемых с наших Сервисов Kalpagrama или используемых для доступа к ним. Сюда входит информация, предоставленная во время регистрации для использования наших Сервисов Kalpagrama, подписки на наши Продукты или Сервисы KALPAGRAMA ™ или запроса дополнительных услуг. Например, многие из наших сервисов требуют, чтобы вы создали учётную запись пользователя Сервиса Когда вы это сделаете, мы запросим личную информацию, такую как, например, ваше имя, адрес электронной почты, номер телефона. А чтобы в полной мере воспользоваться предлагаемыми нами динамическими функциями, мы также попросим вас создать общедоступный профиль пользователя, который может включать ваше имя и фотографию. Мы также можем запросить у вас информацию, когда вы сообщаете о проблеме с нашими Сервисами или Веб-сайтом нашей Группе поддержки пользователей.
    2. Записи и копии вашей корреспонденции (включая адреса электронной почты), если вы свяжетесь с нами. Когда вы обращаетесь в Компанию, мы можем вести учет вашего общения, чтобы помочь решить любые проблемы, с которыми вы можете столкнуться. Мы можем использовать ваш адрес электронной почты, чтобы информировать вас о Сервисах Kalpagrama, например, сообщать вам о предстоящих изменениях или улучшениях.
    3. Ваши ответы на опросы, которые мы можем попросить вас заполнить в исследовательских целях.
    4. Подробная информация о праве собственности или авторстве любого Пользовательского контента, творческих работ или произведений. В настоящее время от вас не требуется предоставлять Компании какую-либо финансовую информацию перед использованием Услуг Kalpagrama или доступом к нашим Веб-сайтам, но мы оставляем за собой право потребовать такую информацию, если и когда мы решим предлагать продукты или услуги для продажи через наши Услуги или Веб-сайты.
    5. Ваши поисковые запросы на Сервисах Kalpagrama.
    6. Благодаря доступу через использование мобильного вычислительного устройства, такого как «смартфон», мы также можем получать и собирать информацию об устройстве (например, модель вашего оборудования, версию операционной системы, уникальные идентификаторы устройства и информацию о мобильной сети, включая телефон число). Эта информация об идентификаторе мобильного устройства включает в себя такую информацию, как международный идентификатор оборудования мобильной станции (IMEI), его адрес Wi-Fi (управление доступом к среде (MAC)) и / или идентификаторы платформы, такие как идентификатор рекламодателя Apple (IDFA). В зависимости от настроек, которые вы сделали на своем мобильном устройстве, Компания может связать идентификаторы вашего устройства или номе телефона с вашей Учетной записью пользователя.®

    Вы можете размещать Пользовательский контент, включая фотографии, видео, цифровые носители, графику, оценки или другую информацию, которая будет опубликована или отображена (в дальнейшем **«размещена»**) через наши Сервисы Kalpagrama или передана другим пользователям Сервисов Kalpagrama или третьим лицам. Ваш Пользовательский контент размещается и передается другим на ваш страх и риск. Хотя мы ограничиваем доступ к нашим Сервисам Kalpagrama, помните, что никакие меры безопасности не являются идеальными или непреодолимыми. Кроме того, мы не можем контролировать действия других пользователей наших Сервисов Kalpagrama, с которыми вы можете поделиться своим Пользовательским контентом. Поэтому мы не можем и не гарантируем, что ваш Пользовательский контент не будет просмотрен неавторизованными лицами.

5. **Сведения об использовании, IP-адреса, файлы cookie и другие технологии.**

    Когда вы перемещаетесь по нашим Сервисам Kalpagrama и взаимодействуете с ними, мы можем автоматически собирать определенную информацию о вашем оборудовании, действиях и шаблонах просмотра, включая:

    1. Подробная информация об использовании вами Сервисов Kalpagrama, включая данные трафика, журналы и другие коммуникационные данные, а также ресурсы, к которым вы обращаетесь и используете в Сервисах Kalpagrama.
    2. Информация о вашем компьютере и подключении к Интернету, включая ваш IP-адрес, операционную систему и тип браузера.

        Поскольку информация, которую мы собираем автоматически, предназначена исключительно для использования в качестве статистических данных, она не предназначена для идентификации какого-либо лица. Однако есть случаи, когда данные собираются для персонализации наших Сервисов Kalpagrama в соответствии с вашими потребностями, и в этом случае могут быть собраны данные, позволяющие идентифицировать вас лично. Общие статистические данные помогают нам улучшать наши службы Kalpagrama и предоставлять более качественное и персонализированное обслуживание, позволяя нам:

    3. Оценить размер нашей аудитории и модели использования.
    4. Хранить информацию о ваших предпочтениях, что позволяет нам настраивать наши Услуги Kalpagrama в соответствии с вашими индивидуальными интересами.
    5. Узнаем вас, когда вы вернетесь в наши службы Kalpagrama.

        **Технологии, которые мы используем для этого автоматического сбора данных, могут включать:**

    6. Идентификатор мобильного устройства: международный идентификатор оборудования мобильной станции (IMEI),
    7. WiFi-радио: контроль доступа к среде (MAC)
    8. Идентификаторы адреса и / или платформы: идентификатор рекламодателя Apple® (IDFA)
    9. Google Analytics (GA)

    Примечание в отношении служб API YouTube : мы используем службы API YouTube в сочетании с сервисами Kalpagrama для предоставления определённых функций. Такое использование регулируется Политикой конфиденциальности Google, расположенной по адресу [www.google.com/policies/privacy](http://www.google.com/policies/privacy), и Условиями обслуживания YouTube, расположенными по адресу [https://www.youtube.com/t/terms](https://www.youtube.com/t/terms). В дополнение к нашим обычным процедурам управления и удаления сохранённых данных вы можете управлять своими данными API YouTube и отозвать доступ к ним на странице настроек безопасности Google по адресу [https://security.google.com/settings/security/permissions](https://security.google.com/settings/security/permissions).

6. **Как мы используем вашу информацию.**

    Мы используем информацию, которую мы собираем о тех аутентифицированных пользователях, которые получают доступ к нашим Сервисам Kalpagrama с помощью своего мобильного устройства, которое вы предоставляете нам, включая любую личную информацию:

    1. Чтобы представить вам наши Сервисы Kalpagrama и их содержание.
    2. Чтобы предоставить вам информацию, продукты или услуги, которые вы запрашиваете у нас.
    3. Для выполнения любых других целей, для которых вы предоставляете информацию.
    4. Для предоставления вам уведомлений о вашей учетной записи.
    5. Для выполнения наших обязательств и обеспечения соблюдения наших прав, вытекающих из любых договоров, заключенных между вами и нами.
    6. Чтобы уведомить вас об изменениях в наших услугах Kalpagrama или любых продуктах, или услугах, которые мы предлагаем или предоставляем через них.
    7. Чтобы вы могли участвовать в интерактивных функциях наших Сервисов Kalpagrama.
    8. Каким-либо другим способом мы можем описать, когда вы предоставляете информацию.
    9. Для любых других целей с вашего согласия.
7. **Раскрытие вашей информации.**

    Мы можем раскрывать агрегированную информацию о наших пользователях и информацию, которая не идентифицирует личность, без ограничений.

    Мы можем раскрывать личную информацию, которую мы собираем или предоставляем, как описано в настоящей Политике конфиденциальности:

    1. Подрядчикам, поставщикам услуг и другим третьим сторонам, которых мы используем для поддержки Сервисов Kalpagrama или нашего Веб-сайта, и которые связаны договорными обязательствами сохранять конфиденциальность личной информации и использовать ее только в тех целях, для которых мы их раскрываем.
    2. Покупателю или другому правопреемнику в случае слияния, разделения, реструктуризации, реорганизации, роспуска или другой продажи или передачи некоторых или всех активов Компании, будь то в качестве непрерывного предприятия или в рамках банкротства, ликвидации или аналогичного производства, в котором личная информация о наших пользователях Услуг Kalpagrama, которой владеет Компания, входит в число передаваемых активов.
    3. Для достижения цели, для которой вы его предоставляете.
    4. Для любых других целей, раскрытых нами при предоставлении информации.
    5. С вашего согласия.

        **Мы также можем раскрыть вашу личную информацию:**

    6. Для выполнения любого судебного постановления, закона или судебного процесса, в том числе для ответа на любой правительственный или нормативный запрос.
    7. Для обеспечения соблюдения или применения наших условий обслуживания, изложенных в Соглашении об условиях обслуживания KALPAGRAMA ™ и других соглашениях, в том числе для выставления счетов и сбора платежей в той мере, в какой наши Услуги требуют покупки.
    8. Если мы считаем, что раскрытие информации необходимо или уместно для защиты прав, собственности или безопасности Компании и наших пользователей. Это включает обмен информацией с другими компаниями и организациями в целях защиты от мошенничества.
8. **Выбор того, как мы используем и раскрываем вашу информацию.**

    Мы стремимся предоставить вам возможность выбора в отношении личной информации, которую вы нам предоставляете. Мы создали механизмы, чтобы предоставить вам следующий контроль над вашей информацией:

    1. Технологии отслеживания мобильных устройств и данные геолокации.

        Ваше мобильное устройство может иметь определенные настройки, относящиеся к интерфейсу программирования приложений или «API», который позволяет мобильным приложениям или «приложениям» получать доступ к стандартным категориям контента на мобильном устройстве, а также к конфиденциальному контенту, например, к информации о геолокации. Организации, ответственные за защиту интересов конфиденциальности потребителей, такие как Федеральная торговая комиссия («FTC»), предлагают потребителям ознакомиться с параметрами настройки конфиденциальности, доступными на их мобильных устройствах, чтобы определить, какая информация может собираться или отслеживаться определенные приложения и какие шаги можно предпринять для управления этим доступом, сбором или отслеживанием. Эти шаги могут отличаться в зависимости от того, основана ли операционная платформа мобильного устройства на «iOS», используемой в большинстве Apple® смартфонов или платформы Android ™, используемые в других. В зависимости от платформы, используемой вашим мобильным устройством, вы должны иметь возможность просматривать тип данных, собираемых мобильными приложениями, включая мобильные приложения, предоставляемые Службами Kalpagrama, которые могут различаться в зависимости от настроек конфиденциальности на вашем устройстве. Для получения дополнительной информации об этих настройках конфиденциальности обратитесь к производителю устройства, поставщику услуг мобильной связи или поставщику операционной платформы, установленной на вашем устройстве. Для получения дополнительной информации о данных, собранных для мобильных приложений, используемых для Сервисов Kalpagrama, в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с Компанией по адресу [support@kalpa.app](mailto:support@kalpa.app).

    2. Рекламные объявления от компании.

        Если вы не хотите, чтобы ваша контактная информация использовалась Компанией для наших рекламных объявлений или мероприятий, вы можете отказаться, отправив нам электронное письмо с запросом на  [support@kalpa.app](mailto:support@kalpa.app) . Если мы отправили вам рекламное письмо или сообщение о мероприятии, вы можете отправить нам ответное письмо с просьбой исключить его из будущих рассылок по электронной почте.

    3. Мы разрешаем сторонним компаниям собирать определенную информацию, когда вы посещаете наш веб-сайт. Эти компании могут использовать файлы cookie, пиксели или другие технологии для сбора и использования как личной информации (например, ваше имя, номер телефона, физический или электронный адрес), так и неличной информации (например, информации о потоке кликов, типа браузера, времени и дату, тему рекламных объявлений, на которые щелкали или прокручивали) во время ваших посещений этого и других веб-сайтов, чтобы предоставлять рекламу товаров и услуг, которые могут вас заинтересовать. Чтобы узнать больше об этой практике поведенческой рекламы или отказаться от этого типа рекламы, вы можете посетить веб-сайты Digital Advertising Alliance по адресу [aboutads.info](http://aboutads.info/) или Networking Advertising Initiative по адресу [www.networkadvertising.org/choices](http://www.networkadvertising.org/choices).
    4. Раздел 1798.83 Гражданского кодекса Калифорнии разрешает клиентам Компании, которые являются резидентами Калифорнии, запрашивать определенную информацию, касающуюся раскрытия их личной информации третьим сторонам для целей прямого маркетинга. Вы можете запросить список всех третьих лиц, которым мы передаем вашу PII, отправив электронное письмо на адрес [support@kalpa.app](mailto:support@kalpa.app) и указав «California Third Party Disclosure» в строке темы. Пожалуйста, дайте ответ до тридцати дней.
9. **Доступ и исправление вашей информации.**

    Вы можете просмотреть и изменить свою личную информацию, войдя в наши службы Kalpagrama и посетив страницу своей учетной записи на своем мобильном устройстве.

    Вы также можете отправить нам электронное письмо по адресу [support@kalpa.app](mailto:support@kalpa.app), чтобы запросить доступ, исправить или удалить любую личную информацию, которую вы нам предоставили. Мы не можем удалить вашу личную информацию, кроме как путем удаления вашей учетной записи. Мы не можем удовлетворить запрос на изменение информации, если считаем, что это изменение нарушит какой-либо закон или юридическое требование, или приведёт к неверной информации.

    Если вы удалите свой Пользовательский контент из наших Сервисов Kalpagrama, копии вашего Пользовательского контента могут оставаться доступными для просмотра на кэшированных и заархивированных страницах или могли быть скопированы или сохранены другими пользователями наших Сервисов Kalpagrama. Надлежащий доступ и использование информации, предоставляемой через Службы Kalpagrama, включая Пользовательский контент, регулируются нашими условиями обслуживания в Соглашении об условиях обслуживания KALPAGRAMA ™.

10. **Конфиденциальность при переходе на сайты социальных сетей.**

    Когда вы связываете сайт социальной сети, такой как Facebook или Twitter («SNS»), со службами Kalpagrama во время регистрации учетной записи или привязки учетной записи, вы разрешаете Компании доступ к определенной личной и неличной информации, которую вы предоставили каждой соответствующей социальной сети, такие как ваш идентификатор пользователя, имя и фамилия, изображение профиля, адрес электронной почты и связанные данные об использовании. Получая доступ к нашим Услугам Kalpagrama через SNS, вы разрешаете Компании собирать, хранить и использовать всю информацию, которую, по вашему соглашению, SNS может предоставить Компании через SNS. Сбор, хранение и использование вашей информации Компанией регулируется настоящей Политикой конфиденциальности.

11. **Ваши права на конфиденциальность в Калифорнии.**

    Раздел 1798.83 Гражданского кодекса Калифорнии разрешает пользователям наших Сервисов Kalpagrama, проживающим в Калифорнии, запрашивать определенную информацию, касающуюся раскрытия нами личной информации третьим сторонам для целей прямого маркетинга. Чтобы сделать такой запрос, отправьте электронное письмо на адрес [support@kalpa.app](mailto:support@kalpa.app).

12. **Безопасность данных.**

    Мы внедрили меры, предназначенные для защиты вашей личной информации от случайной потери и от несанкционированного доступа, использования, изменения и раскрытия. Вся информация, которую вы нам предоставляете, хранится на наших защищенных серверах за брандмауэрами. Любая информация учетной записи пользователя будет зашифрована с использованием технологии SSL.

    Безопасность и защищенность вашей информации также зависит от вас. Если мы предоставили вам (или если вы выбрали) пароль для доступа к определённым частям Сервисов Kalpagrama, вы несёте ответственность за сохранение конфиденциальности этого пароля. Мы просим вас никому не сообщать свой пароль. К сожалению, передача информации через Интернет не является полностью безопасной. Хотя мы делаем всё возможное, чтобы защитить вашу личную информацию, мы не можем гарантировать безопасность вашей личной информации, передаваемой через наши Сервисы Kalpagrama. Любая передача личной информации осуществляется на ваш страх и риск. Мы не несём ответственности за обход любых настроек конфиденциальности или мер безопасности, содержащихся в наших Сервисах Kalpagrama.

13. **Изменения в нашей Политике конфиденциальности.**

    Наша политика - публиковать на этой странице любые изменения, которые мы вносим в нашу Политику конфиденциальности. Дата последнего пересмотра Политики конфиденциальности указана в верхней части страницы. Вы несете ответственность за то, чтобы у нас был актуальный, активный и доступный адрес электронной почты для вас, а также за периодическое посещение нашей ссылки Политики конфиденциальности Kalpagrama ™ на Веб-сайте или ссылки Политики конфиденциальности в наших Сервисах Kalpagrama чтобы ознакомиться с настоящей Политикой конфиденциальности и проверить наличие каких-либо изменений.

14. **Контактная информация.**

    Чтобы задать вопросы или прокомментировать эту Политику конфиденциальности и наши методы обеспечения конфиденциальности, свяжитесь с нами по адресу: [support@kalpa.app](mailto:support@kalpa.app).

*Дата вступления в силу: 01 сентября 2020 г.*